
EJERCICIO - 16 AGOSTO
------------------------

AL arrancar aparece una pantalla donde pedira el nombre y apellidos
boton para jugar y boton para salir de la aplicacion

boton de jugar llevara una segunda pantalla, arriba saldra el nombre de antes
abajo le saldra un tablero de casillas de 25 botones 5x5

abajo tendra un boton de cancelar partida y otro para resolver

cancelar, volvera a la pagina inicial


Al entrar el tesoro, mina y todo estara de forma aleatorio

Al pinchar pasara:

1. No he acertado nada, se cambiara el boton a verde y con un texto que ponga vacio
2. Le damos a mina, iremos a una nueva pantalla donde aperece una imagen diciendo que hemos perdido
y un boton que de intentar de nuevo
3. Acertar, otra pantalla con una imagen de hemos ganado y otro boton para reintentar

Al volver intentar te lleva a la pantalla del tablero, generando todo de nuevo

El boton de resolver, me enseña donde esta la mina y el tesoro , la mina estara en rojo y con una M 
y el tesoro de amarillo y con una T 


------------------------------------------

En la pantalla inicial, sacaremos otro boton nuevo que sea la tabla de record que llevara a otra pantalla 
donde se vea el nombre del usuario y cuantos botones pulso para poder ganar. (SHAREDPREFERENCES)


---------------------------------------------

Las casillas son botones ?
Una unica funcion para todos los botones con los tags 
Al generar donde esta la bandera y mina podemos asociar a un boton en concreto






